 Este es el mejor libro que te enseña programar bien mostrándote lo malo que es tu código. Son 160 páginas donde su autor cesa la alberca a su repaso por todos los fundamentos de la programación. Pero mostrándote, ejemplos de código que literalmente, según el título, harían bombitar a una cabra. Desde nombres de variables que deberían ser un delito hasta cómo tienes que usar laía si quieres que de verdad te quiten el trabajo. Nunca me había reído tanto estudiando programación. Coméntame con una cabra si tú también haces código de ****. Lo tienes en físico y digital emor de **** link barra cafrens.